# Ep200  
**Title:** Ep200: ¿Supercolisionadores Apocalípticos?; Ignorantes Enfadados; Fraude Científico; ¿Energía Oscura Dinámica?  
**Date:** Thu, 31 Jan 2019 22:03:02 +0200  
**Duration:** 02:34:50  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep200-supercolisionadores-apocalipticos-ignorantes-enfadados-fraude-cientifico-energia_mf_32064537_feed_1.mp3?d=1652278518  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep200-supercolisionadores-apocalipticos-ignorantes-enfadados-fraude-cientifico-energia-audios-mp3_rf_32064537_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: De las paranoias apocalípticas a los proyectos de futuros colisionadores de partículas; La relación entre ignorancia y oposición al consenso científico; El caso López Otín: ¿Fraude o chapuza?; Nuevo método para medir la expansión del Universo; Ondas gravitacionales, fusiones de agujeros negros y dimensiones extra. En la foto, de arriba a abajo y de izquierda a derecha: Francis Villatoro, Sara Robisco, Carlos González, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace… y a veces ni eso.

## CBInfo raw description
Ep200: ¿Supercolisionadores Apocalípticos?; Ignorantes Enfadados; Fraude Científico; ¿Energía Oscura Dinámica?
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: De las paranoias apocalípticas a los proyectos de futuros colisionadores de partículas; La relación entre ignorancia y oposición al consenso científico; El caso López Otín: ¿Fraude o chapuza?; Nuevo método para medir la expansión del Universo; Ondas gravitacionales, fusiones de agujeros negros y dimensiones extra. En la foto, de arriba a abajo y de izquierda a derecha: Francis Villatoro, Sara Robisco, Carlos González, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace… y a veces ni eso. 


## Web parse content
Coffee Break es la tertulia semanal en la que, medio en broma, medio en serio, repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. Puedes escuchar esta tertulia cada semana en nuestro canal de ivoox, en itunes o en la radio. Para no perderse ningún episodio, recomendamos suscribirse. Para mayor comodidad puedes usar aplicaciones de ivoox o itunes para móvil o tablet, pudiendo así disfrutar de la tertulia sin tener que estar tras el ordenador. ¿Qué mejor entretenimiento mientras vamos al trabajo o hacemos las faenas del hogar? ¡Suscríbete aquí! (en ivoox o itunes) itunes: https://itunes.apple.com/es/podcast/podcast-coffee-break/id1028912310?l=en RETIRADO

## Contertulios
- Francis Villatoro
- Sara Robisco
- Carlos González Fernández
- Héctor Socas