# Ep253  
**Title:** Ep253: Polémica López Otín; La Voz de la Momia; Invariancia Lorentz; Lingüística; Protección Planetaria  
**Date:** Thu, 06 Feb 2020 20:52:18 +0200  
**Duration:** 02:39:46  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep253-polemica-lopez-otin-la-voz-la_mf_47431494_feed_1.mp3?d=1652279170  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep253-polemica-lopez-otin-la-voz-la-audios-mp3_rf_47431494_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: La polémica de López Otín un año después (min 7:00); Reconstruyen el sonido de la voz de una momia de 3,000 años de antigüedad (32:30); Paralelismos entre el canto de los pájaros y el habla humana (45:30); Modelando el lenguaje (1:15:30); Descubierto el primer asteroide interior a Venus (1:34:50); MAGIC confirma la invariancia de Lorentz (1:40:00); Protección planetaria y los riesgos de contaminación biológica en el espacio (2:03:00); Señales de los oyentes (2:23:00).  En la foto, de arriba a abajo y de izquierda a derecha: María Ribes, Francis Villatoro, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso

## CBInfo raw description
Ep253: Polémica López Otín; La Voz de la Momia; Invariancia Lorentz; Lingüística; Protección Planetaria
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: La polémica de López Otín un año después (min 7:00); Reconstruyen el sonido de la voz de una momia de 3,000 años de antigüedad (32:30); Paralelismos entre el canto de los pájaros y el habla humana (45:30); Modelando el lenguaje (1:15:30); Descubierto el primer asteroide interior a Venus (1:34:50); MAGIC confirma la invariancia de Lorentz (1:40:00); Protección planetaria y los riesgos de contaminación biológica en el espacio (2:03:00); Señales de los oyentes (2:23:00).  En la foto, de arriba a abajo y de izquierda a derecha: María Ribes, Francis Villatoro, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso


## Web parse content
Coffee Break es la tertulia semanal en la que, medio en broma, medio en serio, repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. Puedes escuchar esta tertulia cada semana en nuestro canal de ivoox, en itunes o en la radio. Para no perderse ningún episodio, recomendamos suscribirse. Para mayor comodidad puedes usar aplicaciones de ivoox o itunes para móvil o tablet, pudiendo así disfrutar de la tertulia sin tener que estar tras el ordenador. ¿Qué mejor entretenimiento mientras vamos al trabajo o hacemos las faenas del hogar? ¡Suscríbete aquí! (en ivoox o itunes) itunes: https://itunes.apple.com/es/podcast/podcast-coffee-break/id1028912310?l=en RETIRADO

## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: La polémica de López Otín un año después (min 7:00); Reconstruyen el sonido de la voz de una momia de 3,000 años de antigüedad', 'timestamp': '7:00'}
- {'title': '; Paralelismos entre el canto de los pájaros y el habla humana', 'timestamp': '45:30'}
- {'title': '; Modelando el lenguaje', 'timestamp': '1:15:30'}
- {'title': '; Descubierto el primer asteroide interior a Venus', 'timestamp': '1:34:50'}
- {'title': '; MAGIC confirma la invariancia de Lorentz', 'timestamp': '1:40:00'}
- {'title': '; Protección planetaria y los riesgos de contaminación biológica en el espacio', 'timestamp': '2:03:00'}
- {'title': '; Señales de los oyentes', 'timestamp': '2:23:00'}
## Contertulios
- María Ribes
- Francis Villatoro
- Héctor Socas