# Ep414_A  
**Title:** Ep414_A: Galaxia; Agujero Negro; IyC; Supertierras; Disrupción; Polvo  
**Date:** Thu, 04 May 2023 20:56:34 +0200  
**Duration:** 56:45  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep414-a-galaxia-agujero-negro-iyc-supertierras-disrupcion-polvo_mf_107584359_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep414-a-galaxia-agujero-negro-iyc-supertierras-disrupcion-polvo-audios-mp3_rf_107584359_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: ¿Agujero negro a la fuga o galaxia de canto? (min 5:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Isabel Cordero, Gastón Giribet, José Edelstein, Mireia Montes, Jorge Sánchez, Iván Martí Vidal, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep414_A: Galaxia; Agujero Negro; IyC; Supertierras; Disrupción; Polvo
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: ¿Agujero negro a la fuga o galaxia de canto? (min 5:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Isabel Cordero, Gastón Giribet, José Edelstein, Mireia Montes, Jorge Sánchez, Iván Martí Vidal, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Contertulios
- Isabel Cordero
- Gastón Giribet
- José Edelstein
- Mireia Montes
- Jorge Sánchez Almeida
- Iván Martí-Vidal
- Héctor Socas