# Ep413_A  
**Title:** Ep413_A: Controversia Galáctica; Rosalind Franklin; Fuentes Ultraluminosas; Redes Neuronales; Exoplaneta; Materia...  
**Date:** Thu, 27 Apr 2023 20:54:48 +0200  
**Duration:** 01:03:54  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep413-a-controversia-galactica-rosalind-franklin-fuentes-ultraluminosas-redes_mf_107102020_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep413-a-controversia-galactica-rosalind-franklin-fuentes-ultraluminosas-redes-audios-mp3_rf_107102020_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Controversia galáctica (min 4:00); Codificación del habla en el encéfalo humano y en redes neuronales (25:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Francis Villatoro, Sara Robisco, Gastón Giribet, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep413_A: Controversia Galáctica; Rosalind Franklin; Fuentes Ultraluminosas; Redes Neuronales; Exoplaneta; Materia...
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Controversia galáctica (min 4:00); Codificación del habla en el encéfalo humano y en redes neuronales (25:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Francis Villatoro, Sara Robisco, Gastón Giribet, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Controversia galáctica (min 4:00); Codificación del habla en el encéfalo humano y en redes neuronales', 'timestamp': '4:00'}
## Contertulios
- Francis Villatoro
- Sara Robisco
- Gastón Giribet
- Héctor Socas