# Ep413_B  
**Title:** Ep413_B: Controversia Galáctica; Rosalind Franklin; Fuentes Ultraluminosas; Redes Neuronales; Exoplaneta; Materia...  
**Date:** Thu, 27 Apr 2023 20:54:45 +0200  
**Duration:** 01:52:34  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep413-b-controversia-galactica-rosalind-franklin-fuentes-ultraluminosas-redes_mf_107102014_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep413-b-controversia-galactica-rosalind-franklin-fuentes-ultraluminosas-redes-audios-mp3_rf_107102014_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Nuevas observaciones de M87* (min 1:00); Nuevos documentos sobre la historia de Rosalind Franklin y el ADN (7:00); Fuentes pulsantes ultraluminosas que violan el límite de Eddington (44:30); Gravastars (1:12:00); El curioso exoplaneta TOI-733 b (1:23:00); Anillos de Einstein para diferenciar si la materia oscura es tipo WIMP o tipo axión (1:18:00); Un protocúmulo observado con el JWST (1:40:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Francis Villatoro, Sara Robisco, Gastón Giribet, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep413_B: Controversia Galáctica; Rosalind Franklin; Fuentes Ultraluminosas; Redes Neuronales; Exoplaneta; Materia...
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Nuevas observaciones de M87* (min 1:00); Nuevos documentos sobre la historia de Rosalind Franklin y el ADN (7:00); Fuentes pulsantes ultraluminosas que violan el límite de Eddington (44:30); Gravastars (1:12:00); El curioso exoplaneta TOI-733 b (1:23:00); Anillos de Einstein para diferenciar si la materia oscura es tipo WIMP o tipo axión (1:18:00); Un protocúmulo observado con el JWST (1:40:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Francis Villatoro, Sara Robisco, Gastón Giribet, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Nuevas observaciones de M87* (min 1:00); Nuevos documentos sobre la historia de Rosalind Franklin y el ADN', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Fuentes pulsantes ultraluminosas que violan el límite de Eddington', 'timestamp': '44:30'}
- {'title': '; Gravastars', 'timestamp': '1:12:00'}
- {'title': '; El curioso exoplaneta TOI-733 b', 'timestamp': '1:23:00'}
- {'title': '; Anillos de Einstein para diferenciar si la materia oscura es tipo WIMP o tipo axión', 'timestamp': '1:18:00'}
- {'title': '; Un protocúmulo observado con el JWST', 'timestamp': '1:40:00'}
## Contertulios
- Francis Villatoro
- Sara Robisco
- Gastón Giribet
- Héctor Socas