# Ep418_B  
**Title:** Ep418_B: Encélado; Hartle; Agujeros Negros; Galaxias; RadioSupernova; X-jets; NASA y OVNIs  
**Date:** Thu, 01 Jun 2023 21:54:59 +0200  
**Duration:** 01:56:12  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep418-b-encelado-hartle-agujeros-negros-galaxias-radiosupernova-x-jets_mf_109487370_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep418-b-encelado-hartle-agujeros-negros-galaxias-radiosupernova-x-jets-audios-mp3_rf_109487370_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Una galaxia inactiva a z=4.658 (min 1:00); La oscura presencia en el cúmulo globular M4, ¿un agujero negro? (15:00); Líneas coronales y agujeros negros de masa intermedia (24:00); Observada en radio una supernova de tipo Ia (46:00); Variabilidad en chorros relativistas de rayos X (58:00); La NASA investiga más de 800 casos de OVNIs (1:05:00); Señales de los oyentes (1:18:00). Este episodio continúa es continuación de la Parte A. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep418_B: Encélado; Hartle; Agujeros Negros; Galaxias; RadioSupernova; X-jets; NASA y OVNIs
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Una galaxia inactiva a z=4.658 (min 1:00); La oscura presencia en el cúmulo globular M4, ¿un agujero negro? (15:00); Líneas coronales y agujeros negros de masa intermedia (24:00); Observada en radio una supernova de tipo Ia (46:00); Variabilidad en chorros relativistas de rayos X (58:00); La NASA investiga más de 800 casos de OVNIs (1:05:00); Señales de los oyentes (1:18:00). Este episodio continúa es continuación de la Parte A. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Una galaxia inactiva a z=4.658 (min 1:00); La oscura presencia en el cúmulo globular M4, ¿un agujero negro?', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Líneas coronales y agujeros negros de masa intermedia', 'timestamp': '24:00'}
- {'title': '; Observada en radio una supernova de tipo Ia', 'timestamp': '46:00'}
- {'title': '; Variabilidad en chorros relativistas de rayos X', 'timestamp': '58:00'}
- {'title': '; La NASA investiga más de 800 casos de OVNIs', 'timestamp': '1:05:00'}
- {'title': '; Señales de los oyentes', 'timestamp': '1:18:00'}
## Contertulios
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- José Edelstein
- Héctor Socas