# Ep419_A  
**Title:** Ep419_A: Libros; Lenguas; Biota; AI Chats  
**Date:** Thu, 08 Jun 2023 21:57:07 +0200  
**Duration:** 01:09:14  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep419-a-libros-lenguas-biota-ai-chats_mf_110019088_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep419-a-libros-lenguas-biota-ai-chats-audios-mp3_rf_110019088_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Especial Feria del Libro de Madrid. Recomendaciones de libros (min 5:00); ¿Hay lenguas más bellas que otras? (40.00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: María Ribes, Francis Villatoro, Ignacio Crespo, Alberto Aparici, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep419_A: Libros; Lenguas; Biota; AI Chats
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Especial Feria del Libro de Madrid. Recomendaciones de libros (min 5:00); ¿Hay lenguas más bellas que otras? (40.00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: María Ribes, Francis Villatoro, Ignacio Crespo, Alberto Aparici, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Contertulios
- María Ribes
- Francis Villatoro
- Ignacio Crespo
- Alberto Aparici
- Héctor Socas