# Ep414_B  
**Title:** Ep414_B: Galaxia; Agujero Negro; IyC; Supertierras; Disrupción; Polvo  
**Date:** Thu, 04 May 2023 21:54:36 +0200  
**Duration:** 01:58:20  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep414-b-galaxia-agujero-negro-iyc-supertierras-disrupcion-polvo_mf_107587482_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep414-b-galaxia-agujero-negro-iyc-supertierras-disrupcion-polvo-audios-mp3_rf_107587482_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El origen del chorro de M87* (min 2:00); Carta abierta para salvar el archivo digital de Invetigación y Ciencia (49:00); Dos supertierras en zona de habitabilidad (1:03:00); Evento de disrupción de marea (1:08:00); Polvo en zonas de baja metalicidad (1:23:00); Señales de los oyentes (1:36:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Isabel Cordero, Gastón Giribet, José Edelstein, Mireia Montes, Jorge Sánchez, Iván Martí Vidal, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep414_B: Galaxia; Agujero Negro; IyC; Supertierras; Disrupción; Polvo
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El origen del chorro de M87* (min 2:00); Carta abierta para salvar el archivo digital de Invetigación y Ciencia (49:00); Dos supertierras en zona de habitabilidad (1:03:00); Evento de disrupción de marea (1:08:00); Polvo en zonas de baja metalicidad (1:23:00); Señales de los oyentes (1:36:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Isabel Cordero, Gastón Giribet, José Edelstein, Mireia Montes, Jorge Sánchez, Iván Martí Vidal, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El origen del chorro de M87* (min 2:00); Carta abierta para salvar el archivo digital de Invetigación y Ciencia', 'timestamp': '2:00'}
- {'title': '; Dos supertierras en zona de habitabilidad', 'timestamp': '1:03:00'}
- {'title': '; Evento de disrupción de marea', 'timestamp': '1:08:00'}
- {'title': '; Polvo en zonas de baja metalicidad', 'timestamp': '1:23:00'}
- {'title': '; Señales de los oyentes', 'timestamp': '1:36:00'}
## Contertulios
- Isabel Cordero
- Gastón Giribet
- José Edelstein
- Mireia Montes
- Jorge Sánchez Almeida
- Iván Martí-Vidal
- Héctor Socas