# Ep415_B  
**Title:** Ep415_B: El Lado Oculto del Sol; De Cuántica a Clásica; Exoatmósferas Extensas  
**Date:** Wed, 10 May 2023 21:54:39 +0200  
**Duration:** 01:45:00  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep415-b-el-lado-oculto-del-sol-de-cuantica_mf_107982141_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep415-b-el-lado-oculto-del-sol-de-cuantica-audios-mp3_rf_107982141_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Explorando la frontera entre el mundo clásico y el cuántico (min 2:00); Atmósferas de H/He en exoplanetas jóvenes (58:00); Señales de los oyentes (1:24:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Alberto Aparici, Gastón Giribet, José Edelstein, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep415_B: El Lado Oculto del Sol; De Cuántica a Clásica; Exoatmósferas Extensas
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Explorando la frontera entre el mundo clásico y el cuántico (min 2:00); Atmósferas de H/He en exoplanetas jóvenes (58:00); Señales de los oyentes (1:24:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Alberto Aparici, Gastón Giribet, José Edelstein, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Explorando la frontera entre el mundo clásico y el cuántico (min 2:00); Atmósferas de H/He en exoplanetas jóvenes', 'timestamp': '2:00'}
- {'title': '; Señales de los oyentes', 'timestamp': '1:24:00'}
## Contertulios
- Alberto Aparici
- Gastón Giribet
- José Edelstein
- Héctor Socas