# Ep417_B  
**Title:** Ep417_B: Supernova; Computación Cuántica y Alones; Fusión; Postdocs  
**Date:** Thu, 25 May 2023 21:55:29 +0200  
**Duration:** 02:07:43  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep417-b-supernova-computacion-cuantica-alones-fusion-postdocs_mf_108997374_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep417-b-supernova-computacion-cuantica-alones-fusion-postdocs-audios-mp3_rf_108997374_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Alones (anyons) y computación cuántica (min 1:00); ¿Es aneutrónica la fusión nuclear que propone Helion? (47:40); Reflexiones sobre la carrera investigadora (1:02:00); Otras preguntas de los oyentes (1:47:40). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep417_B: Supernova; Computación Cuántica y Alones; Fusión; Postdocs
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Alones (anyons) y computación cuántica (min 1:00); ¿Es aneutrónica la fusión nuclear que propone Helion? (47:40); Reflexiones sobre la carrera investigadora (1:02:00); Otras preguntas de los oyentes (1:47:40). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Alones (anyons) y computación cuántica (min 1:00); ¿Es aneutrónica la fusión nuclear que propone Helion?', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Reflexiones sobre la carrera investigadora', 'timestamp': '1:02:00'}
- {'title': '; Otras preguntas de los oyentes', 'timestamp': '1:47:40'}
## Contertulios
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Héctor Socas