# Ep418_A  
**Title:** Ep418_A: Encélado; Hartle; Agujeros Negros; Galaxias; RadioSupernova; X-jets; NASA y OVNIs  
**Date:** Thu, 01 Jun 2023 21:55:01 +0200  
**Duration:** 56:29  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep418-a-encelado-hartle-agujeros-negros-galaxias-radiosupernova-x-jets_mf_109487376_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep418-a-encelado-hartle-agujeros-negros-galaxias-radiosupernova-x-jets-audios-mp3_rf_109487376_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El JWST observa los penachos de agua que surgen de Encélado (min 9:00); Adiós a James Hartle, colaborador de Stephen Hawking (30:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep418_A: Encélado; Hartle; Agujeros Negros; Galaxias; RadioSupernova; X-jets; NASA y OVNIs
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El JWST observa los penachos de agua que surgen de Encélado (min 9:00); Adiós a James Hartle, colaborador de Stephen Hawking (30:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El JWST observa los penachos de agua que surgen de Encélado (min 9:00); Adiós a James Hartle, colaborador de Stephen Hawking', 'timestamp': '9:00'}
## Contertulios
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- José Edelstein
- Héctor Socas