# Ep412_B  
**Title:** Ep412_B: Hiperlumínico; Galaxias; Proteínas Aberrantes; Doble Rendija Temporal; Hidrógeno Metálico  
**Date:** Thu, 20 Apr 2023 20:56:00 +0200  
**Duration:** 02:01:18  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep412-b-hiperluminico-galaxias-proteinas-aberrantes-doble-rendija-temporal_mf_106724757_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep412-b-hiperluminico-galaxias-proteinas-aberrantes-doble-rendija-temporal-audios-mp3_rf_106724757_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Cara A: Sobre Coffee Break (min 4:00); Sabine Hossenfelder y el viaje hiperlumínico (15:00). Cara B: Galaxias tempranas observadas por el JWST (min 1:00); ADN no codificante y proteínas aberrantes (33:00); Doble rendija en el tiempo (1:09:00); Hidrógeno metálico (1:28:00); Señales de los oyentes (1:38:00). Contertulios: Francis Villatoro, Sara Robisco, Gastón Giribet, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep412_B: Hiperlumínico; Galaxias; Proteínas Aberrantes; Doble Rendija Temporal; Hidrógeno Metálico
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Cara A: Sobre Coffee Break (min 4:00); Sabine Hossenfelder y el viaje hiperlumínico (15:00). Cara B: Galaxias tempranas observadas por el JWST (min 1:00); ADN no codificante y proteínas aberrantes (33:00); Doble rendija en el tiempo (1:09:00); Hidrógeno metálico (1:28:00); Señales de los oyentes (1:38:00). Contertulios: Francis Villatoro, Sara Robisco, Gastón Giribet, Héctor Socas. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Cara A: Sobre Coffee Break (min 4:00); Sabine Hossenfelder y el viaje hiperlumínico', 'timestamp': '4:00'}
- {'title': '. Cara B: Galaxias tempranas observadas por el JWST (min 1:00); ADN no codificante y proteínas aberrantes', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Doble rendija en el tiempo', 'timestamp': '1:09:00'}
- {'title': '; Hidrógeno metálico', 'timestamp': '1:28:00'}
- {'title': '; Señales de los oyentes', 'timestamp': '1:38:00'}
## Contertulios
- Francis Villatoro
- Sara Robisco
- Gastón Giribet
- Héctor Socas