# Ep419_B  
**Title:** Ep419_B: Libros; Lenguas; Biota; AI Chats  
**Date:** Thu, 08 Jun 2023 21:57:05 +0200  
**Duration:** 01:10:27  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep419-b-libros-lenguas-biota-ai-chats_mf_110019079_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep419-b-libros-lenguas-biota-ai-chats-audios-mp3_rf_110019079_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Especial Feria del Libro de Madrid.  ¿Hay lenguas más bellas que otras? (continuación) (min 1:00); Premios Princesa de Asturias 2023 (9:00); Asistentes de investigación artificales: Scispace, Elicit y ChatGPT (43:00);. Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: María Ribes, Francis Villatoro, Ignacio Crespo, Alberto Aparici, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep419_B: Libros; Lenguas; Biota; AI Chats
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Especial Feria del Libro de Madrid.  ¿Hay lenguas más bellas que otras? (continuación) (min 1:00); Premios Princesa de Asturias 2023 (9:00); Asistentes de investigación artificales: Scispace, Elicit y ChatGPT (43:00);. Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: María Ribes, Francis Villatoro, Ignacio Crespo, Alberto Aparici, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Especial Feria del Libro de Madrid.  ¿Hay lenguas más bellas que otras? (continuación) (min 1:00); Premios Princesa de Asturias 2023', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Asistentes de investigación artificales: Scispace, Elicit y ChatGPT', 'timestamp': '43:00'}
## Contertulios
- María Ribes
- Francis Villatoro
- Ignacio Crespo
- Alberto Aparici
- Héctor Socas