# Ep416_B  
**Title:** Ep416_B: JUICE; Fusión; Cosmología; CNEOS; Ctenóforos  
**Date:** Fri, 19 May 2023 02:56:46 +0200  
**Duration:** 01:58:27  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep416-b-juice-fusion-cosmologia-cneos-ctenoforos_mf_108527753_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep416-b-juice-fusion-cosmologia-cneos-ctenoforos-audios-mp3_rf_108527753_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: ApJ dejará de publicar papers sobre eventos (individuales) de CNEOS (min 1:00); La reaparición de una supernova magnificada y la tensión cosmológica de H0 (16:00); Retrocausalidad, cuántica y clickbaits (1:00:00); Ctenóforos y la evolución de los sistemas nerviosos (1:22:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Alberto Aparici, Gastón Giribet, Francis Villatoro, José Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep416_B: JUICE; Fusión; Cosmología; CNEOS; Ctenóforos
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: ApJ dejará de publicar papers sobre eventos (individuales) de CNEOS (min 1:00); La reaparición de una supernova magnificada y la tensión cosmológica de H0 (16:00); Retrocausalidad, cuántica y clickbaits (1:00:00); Ctenóforos y la evolución de los sistemas nerviosos (1:22:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Alberto Aparici, Gastón Giribet, Francis Villatoro, José Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: ApJ dejará de publicar papers sobre eventos (individuales) de CNEOS (min 1:00); La reaparición de una supernova magnificada y la tensión cosmológica de H0', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Retrocausalidad, cuántica y clickbaits', 'timestamp': '1:00:00'}
- {'title': '; Ctenóforos y la evolución de los sistemas nerviosos', 'timestamp': '1:22:00'}
## Contertulios
- Alberto Aparici
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- José Edelstein
- Héctor Socas