# Ep417_A  
**Title:** Ep417_A: Supernova; Computación Cuántica y Alones; Fusión; Postdocs  
**Date:** Thu, 25 May 2023 21:55:32 +0200  
**Duration:** 03:05:14  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep417-a-supernova-computacion-cuantica-alones-fusion-postdocs_mf_108997376_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep417-a-supernova-computacion-cuantica-alones-fusion-postdocs-audios-mp3_rf_108997376_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El orgullo friki (min 3:00); La supernova SN2023ixf (17:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep417_A: Supernova; Computación Cuántica y Alones; Fusión; Postdocs
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El orgullo friki (min 3:00); La supernova SN2023ixf (17:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada: Modificación con DALL-E 2 de imágenes de NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El orgullo friki (min 3:00); La supernova SN2023ixf', 'timestamp': '3:00'}
## Contertulios
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Héctor Socas