# Ep427_B  
**Title:** Ep427_B: Mecanismo Antikythera; Indiana Jones; Neutrinos; T Tauri; Médula Espinal  
**Date:** Thu, 31 Aug 2023 20:54:56 +0200  
**Duration:** 02:21:39  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep427-b-mecanismo-antikythera-indiana-jones-neutrinos-t-tauri_mf_115247126_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep427-b-mecanismo-antikythera-indiana-jones-neutrinos-t-tauri-audios-mp3_rf_115247126_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: 
Rayos gamma de estrellas T Tauri (min 1:00); El agujero negro del centro galáctico, Sagittarius A* (21:00);  El mecanismo de Anticitera y la película de Indiana Jones, parte 2 (36:30); Detectados neutrinos del LHC (1:24:00); Reorganización cortical tras lesiones de médula espinal (1:54:00); Señales de los oyentes (2:05:00)
Este episodio es continuación de la parte A. 
Contertulios: María Ribes, Marian Martínez, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Iván Martí Vidal, Sara Robisco, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep427_B: Mecanismo Antikythera; Indiana Jones; Neutrinos; T Tauri; Médula Espinal
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: 

Rayos gamma de estrellas T Tauri (min 1:00); El agujero negro del centro galáctico, Sagittarius A* (21:00);  El mecanismo de Anticitera y la película de Indiana Jones, parte 2 (36:30); Detectados neutrinos del LHC (1:24:00); Reorganización cortical tras lesiones de médula espinal (1:54:00); Señales de los oyentes (2:05:00)

Este episodio es continuación de la parte A. 

Contertulios: María Ribes, Marian Martínez, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Iván Martí Vidal, Sara Robisco, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Rayos gamma de estrellas T Tauri (min 1:00); El agujero negro del centro galáctico, Sagittarius A*', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': ';  El mecanismo de Anticitera y la película de Indiana Jones, parte 2', 'timestamp': '36:30'}
- {'title': '; Detectados neutrinos del LHC', 'timestamp': '1:24:00'}
- {'title': '; Reorganización cortical tras lesiones de médula espinal', 'timestamp': '1:54:00'}
- {'title': '; Señales de los oyentes', 'timestamp': '2:05:00'}
## Contertulios
- María Ribes
- Marian Martínez
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Iván Martí-Vidal
- Sara Robisco
- Héctor Socas