# Ep427_A  
**Title:** Ep427_A: Mecanismo Antikythera; Indiana Jones; Neutrinos; T Tauri; Médula Espinal  
**Date:** Thu, 31 Aug 2023 20:54:57 +0200  
**Duration:** 55:22  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep427-a-mecanismo-antikythera-indiana-jones-neutrinos-t-tauri_mf_115247130_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep427-a-mecanismo-antikythera-indiana-jones-neutrinos-t-tauri-audios-mp3_rf_115247130_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
El mecanismo de Anticitera y la película de Indiana Jones, parte I
Este episodio continúa en la Parte B.
Contertulios: María Ribes, Marian Martínez, Gastón Giribet, Iván Martí Vidal, Sara Robisco, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep427_A: Mecanismo Antikythera; Indiana Jones; Neutrinos; T Tauri; Médula Espinal
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

El mecanismo de Anticitera y la película de Indiana Jones, parte I

Este episodio continúa en la Parte B.

Contertulios: María Ribes, Marian Martínez, Gastón Giribet, Iván Martí Vidal, Sara Robisco, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Contertulios
- María Ribes
- Marian Martínez
- Gastón Giribet
- Iván Martí-Vidal
- Sara Robisco
- Francis Villatoro
- Héctor Socas