# Ep425_A  
**Title:** Ep425_A: Debate: Ética y Ciencia; Sesgos; LK-99; Muón g-2; Batería  
**Date:** Thu, 17 Aug 2023 20:57:08 +0200  
**Duration:** 55:11  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep425-a-debate-etica-ciencia-sesgos-lk-99-muon_mf_114470749_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep425-a-debate-etica-ciencia-sesgos-lk-99-muon-audios-mp3_rf_114470749_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Debate: Ética científica (min 8:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Sara Robisco, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y Dall.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep425_A: Debate: Ética y Ciencia; Sesgos; LK-99; Muón g-2; Batería
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Debate: Ética científica (min 8:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Sara Robisco, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y Dall.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Contertulios
- Sara Robisco
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Héctor Socas