# Ep423_A  
**Title:** Ep423_A: OVNI; Superconductor LK-99; Tiempo y Cosmos  
**Date:** Thu, 03 Aug 2023 20:55:55 +0200  
**Duration:** 01:00:28  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep423-a-ovni-superconductor-lk-99-tiempo-cosmos_mf_113686160_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep423-a-ovni-superconductor-lk-99-tiempo-cosmos-audios-mp3_rf_113686160_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: OVNI, UAPs, Grusch, History Channel y el Congreso de EEUU (min 13:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep423_A: OVNI; Superconductor LK-99; Tiempo y Cosmos
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: OVNI, UAPs, Grusch, History Channel y el Congreso de EEUU (min 13:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Contertulios
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Héctor Socas