# Ep425_B  
**Title:** Ep425_B: Debate: Ética y Ciencia; Sesgos; LK-99; Muón g-2; Batería  
**Date:** Thu, 17 Aug 2023 20:57:06 +0200  
**Duration:** 02:23:20  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep425-b-debate-etica-ciencia-sesgos-lk-99-muon_mf_114470745_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep425-b-debate-etica-ciencia-sesgos-lk-99-muon-audios-mp3_rf_114470745_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Debate sobre ética científica (min 1:00); La presidencia de la RAC (19:00); Sesgos cognitivos (32:00); Actualización sobre el material LK-99 (54:00); Actualización sobre el experimento Muón g-2 (1:11:00); Batería de carbón-cemento (1:35:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Sara Robisco, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y Dall.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep425_B: Debate: Ética y Ciencia; Sesgos; LK-99; Muón g-2; Batería
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Debate sobre ética científica (min 1:00); La presidencia de la RAC (19:00); Sesgos cognitivos (32:00); Actualización sobre el material LK-99 (54:00); Actualización sobre el experimento Muón g-2 (1:11:00); Batería de carbón-cemento (1:35:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Sara Robisco, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y Dall.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Debate sobre ética científica (min 1:00); La presidencia de la RAC', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Sesgos cognitivos', 'timestamp': '32:00'}
- {'title': '; Actualización sobre el material LK-99', 'timestamp': '54:00'}
- {'title': '; Actualización sobre el experimento Muón g-2', 'timestamp': '1:11:00'}
- {'title': '; Batería de carbón-cemento', 'timestamp': '1:35:00'}
## Contertulios
- Sara Robisco
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Héctor Socas