# Ep426_B  
**Title:** Ep426_B: Rusia, India, Luna; Eventos de Partículas; MOND; Hipervelocidad  
**Date:** Thu, 24 Aug 2023 22:57:46 +0200  
**Duration:** 02:08:40  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep426-b-rusia-india-luna-eventos-particulas-mond_mf_114844155_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep426-b-rusia-india-luna-eventos-particulas-mond-audios-mp3_rf_114844155_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: 
Polémica MOND (min 1:00); Estrellas a hipervelocidad y visitantes intergalácticos (59:30); Señales de los oyentes (1:27:00)
Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Marian Martínez, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep426_B: Rusia, India, Luna; Eventos de Partículas; MOND; Hipervelocidad
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: 

Polémica MOND (min 1:00); Estrellas a hipervelocidad y visitantes intergalácticos (59:30); Señales de los oyentes (1:27:00)

Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Marian Martínez, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Polémica MOND (min 1:00); Estrellas a hipervelocidad y visitantes intergalácticos', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Señales de los oyentes', 'timestamp': '1:27:00'}
## Contertulios
- Marian Martínez
- Francis Villatoro
- Héctor Socas