# Ep424_B  
**Title:** Ep424_B: Cuerdas 2023; Muón g-2; Gravitondas y Cosmología; Superconductor  
**Date:** Thu, 10 Aug 2023 20:57:00 +0200  
**Duration:** 02:06:35  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep424-b-cuerdas-2023-muon-g-2-gravitondas-cosmologia_mf_114035371_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep424-b-cuerdas-2023-muon-g-2-gravitondas-cosmologia-audios-mp3_rf_114035371_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Gravitondas para resolver la tensión de la constante de Hubble (min 1:00); Anuncio del experimento Muón g-2 de Fermilab que desafía el modelo estándar (43:00); Actualización sobre el posible superconductor LK-99 (1:12:00); Señales de los oyentes (1:29:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Isabel Cordero, Gastón Giribet, Francis Villatoro, José Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y Dall.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep424_B: Cuerdas 2023; Muón g-2; Gravitondas y Cosmología; Superconductor
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Gravitondas para resolver la tensión de la constante de Hubble (min 1:00); Anuncio del experimento Muón g-2 de Fermilab que desafía el modelo estándar (43:00); Actualización sobre el posible superconductor LK-99 (1:12:00); Señales de los oyentes (1:29:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Isabel Cordero, Gastón Giribet, Francis Villatoro, José Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y Dall.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Gravitondas para resolver la tensión de la constante de Hubble (min 1:00); Anuncio del experimento Muón g-2 de Fermilab que desafía el modelo estándar', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Actualización sobre el posible superconductor LK-99', 'timestamp': '1:12:00'}
- {'title': '; Señales de los oyentes', 'timestamp': '1:29:00'}
## Contertulios
- Isabel Cordero
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- José Edelstein
- Héctor Socas