# Ep423_B  
**Title:** Ep423_B: OVNI; Superconductor LK-99; Tiempo y Cosmos  
**Date:** Thu, 03 Aug 2023 20:55:54 +0200  
**Duration:** 02:10:25  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep423-b-ovni-superconductor-lk-99-tiempo-cosmos_mf_113686158_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep423-b-ovni-superconductor-lk-99-tiempo-cosmos-audios-mp3_rf_113686158_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: OVNI, UAPs, Grusch, History Channel y el Congreso de EEUU (min 1:00); Superconductor LK-99 (28:00); Observada la dilatación temporal cosmológica en cuásares (1:38:40). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep423_B: OVNI; Superconductor LK-99; Tiempo y Cosmos
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: OVNI, UAPs, Grusch, History Channel y el Congreso de EEUU (min 1:00); Superconductor LK-99 (28:00); Observada la dilatación temporal cosmológica en cuásares (1:38:40). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: OVNI, UAPs, Grusch, History Channel y el Congreso de EEUU (min 1:00); Superconductor LK-99', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Observada la dilatación temporal cosmológica en cuásares', 'timestamp': '1:38:40'}
## Contertulios
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Héctor Socas