# Ep420_A  
**Title:** Ep420_A: Besos; Betelgeuse; Higgs; Pares de Partículas; Galaxia GN-z11  
**Date:** Thu, 15 Jun 2023 20:56:44 +0200  
**Duration:** 01:04:03  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep420-a-besos-betelgeuse-higgs-pares-particulas-galaxia_mf_110511133_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep420-a-besos-betelgeuse-higgs-pares-particulas-galaxia-audios-mp3_rf_110511133_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El origen del beso (min 5:00); ¿Está Betelgeuse a punto de explotar? (32:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: María Ribes, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Sara Robisco, Ángel López-Sánchez, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep420_A: Besos; Betelgeuse; Higgs; Pares de Partículas; Galaxia GN-z11
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El origen del beso (min 5:00); ¿Está Betelgeuse a punto de explotar? (32:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: María Ribes, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Sara Robisco, Ángel López-Sánchez, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: El origen del beso (min 5:00); ¿Está Betelgeuse a punto de explotar?', 'timestamp': '5:00'}
## Contertulios
- María Ribes
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Sara Robisco
- Ángel López-Sánchez
- José Edelstein
- Héctor Socas