# Ep422_A  
**Title:** Ep422_A: Solitones; Homo Naledi; Geoquímica; Ondas Gravitacionales  
**Date:** Thu, 29 Jun 2023 22:01:07 +0200  
**Duration:** 01:23:10  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep422-a-solitones-homo-naledi-geoquimica-ondas-gravitacionales_mf_111447616_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep422-a-solitones-homo-naledi-geoquimica-ondas-gravitacionales-audios-mp3_rf_111447616_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Breves (min 5:00); Solitones (33:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Isabel Cordero, Francis Villatoro, Alberto Aparici, Jose Edelstein, Ignacio Crespo. Imagen de portada realizada con Midjourney y DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep422_A: Solitones; Homo Naledi; Geoquímica; Ondas Gravitacionales
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Breves (min 5:00); Solitones (33:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Isabel Cordero, Francis Villatoro, Alberto Aparici, Jose Edelstein, Ignacio Crespo. Imagen de portada realizada con Midjourney y DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Breves (min 5:00); Solitones', 'timestamp': '5:00'}
## Contertulios
- Isabel Cordero
- Francis Villatoro
- Alberto Aparici
- José Edelstein
- Ignacio Crespo