# Ep422_B  
**Title:** Ep422_B: Solitones; Homo Naledi; Geoquímica; Ondas Gravitacionales  
**Date:** Thu, 29 Jun 2023 22:01:05 +0200  
**Duration:** 02:18:08  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep422-b-solitones-homo-naledi-geoquimica-ondas-gravitacionales_mf_111447608_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep422-b-solitones-homo-naledi-geoquimica-ondas-gravitacionales-audios-mp3_rf_111447608_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Homo naledi (min 1:00); Geoquímica (49:00); PTA y ondas gravitacionales (1:20:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Isabel Cordero, Francis Villatoro, Alberto Aparici, Jose Edelstein, Ignacio Crespo. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep422_B: Solitones; Homo Naledi; Geoquímica; Ondas Gravitacionales
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Homo naledi (min 1:00); Geoquímica (49:00); PTA y ondas gravitacionales (1:20:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Isabel Cordero, Francis Villatoro, Alberto Aparici, Jose Edelstein, Ignacio Crespo. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Homo naledi (min 1:00); Geoquímica', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; PTA y ondas gravitacionales', 'timestamp': '1:20:00'}
## Contertulios
- Isabel Cordero
- Francis Villatoro
- Alberto Aparici
- José Edelstein
- Ignacio Crespo