# Ep426_A  
**Title:** Ep426_A: Rusia, India, Luna; Eventos de Partículas; MOND; Hipervelocidad  
**Date:** Thu, 24 Aug 2023 22:57:47 +0200  
**Duration:** 58:56  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep426-a-rusia-india-luna-eventos-particulas-mond_mf_114844156_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep426-a-rusia-india-luna-eventos-particulas-mond-audios-mp3_rf_114844156_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: 
India y Rusia: Éxitos y fracasos en la Luna (min 5:00); Eventos de partículas en Tierra, Luna y Marte (25:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Marian Martínez, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep426_A: Rusia, India, Luna; Eventos de Partículas; MOND; Hipervelocidad
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: 

India y Rusia: Éxitos y fracasos en la Luna (min 5:00); Eventos de partículas en Tierra, Luna y Marte (25:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Marian Martínez, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'India y Rusia: Éxitos y fracasos en la Luna (min 5:00); Eventos de partículas en Tierra, Luna y Marte', 'timestamp': '5:00'}
## Contertulios
- Marian Martínez
- Francis Villatoro
- Héctor Socas