# Ep424_A  
**Title:** Ep424_A: Cuerdas 2023; Muón g-2; Gravitondas y Cosmología; Superconductor  
**Date:** Thu, 10 Aug 2023 20:57:02 +0200  
**Duration:** 59:30  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep424-a-cuerdas-2023-muon-g-2-gravitondas-cosmologia_mf_114035374_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep424-a-cuerdas-2023-muon-g-2-gravitondas-cosmologia-audios-mp3_rf_114035374_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Resumen de Strings 2023, la conferencia sobre teoría de cuerdas (min 5:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Isabel Cordero, Gastón Giribet, Francis Villatoro, José Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y Dall.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep424_A: Cuerdas 2023; Muón g-2; Gravitondas y Cosmología; Superconductor
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Resumen de Strings 2023, la conferencia sobre teoría de cuerdas (min 5:00). Este episodio continúa en la Parte B. Contertulios: Isabel Cordero, Gastón Giribet, Francis Villatoro, José Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y Dall.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Contertulios
- Isabel Cordero
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- José Edelstein
- Héctor Socas