# Ep421_B  
**Title:** Ep421_B: Galaxias y Materia Oscura; Fósforo en Encélado; La Luna  
**Date:** Thu, 22 Jun 2023 20:56:20 +0200  
**Duration:** 02:01:08  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep421-b-galaxias-materia-oscura-fosforo-encelado_mf_110994431_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep421-b-galaxias-materia-oscura-fosforo-encelado-audios-mp3_rf_110994431_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Fósforo en Encélado y vida en el sistema solar (min 1:00); Usos científicos para la Luna (1:04:00); Señales de los oyentes (1:39:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Sébastien Comerón, Alberto Aparici, Nacho Trujillo, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep421_B: Galaxias y Materia Oscura; Fósforo en Encélado; La Luna
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Fósforo en Encélado y vida en el sistema solar (min 1:00); Usos científicos para la Luna (1:04:00); Señales de los oyentes (1:39:00). Este episodio es continuación de la Parte A. Contertulios: Sébastien Comerón, Alberto Aparici, Nacho Trujillo, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Fósforo en Encélado y vida en el sistema solar (min 1:00); Usos científicos para la Luna', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Señales de los oyentes', 'timestamp': '1:39:00'}
## Contertulios
- Sébastien Comerón
- Alberto Aparici
- Nacho Trujillo
- José Edelstein
- Héctor Socas