# Ep420_B  
**Title:** Ep420_B: Besos; Betelgeuse; Higgs; Pares de Partículas; Galaxia GN-z11  
**Date:** Thu, 15 Jun 2023 20:56:42 +0200  
**Duration:** 02:11:23  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep420-b-besos-betelgeuse-higgs-pares-particulas-galaxia_mf_110511131_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep420-b-besos-betelgeuse-higgs-pares-particulas-galaxia-audios-mp3_rf_110511131_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Betelgeuse (continuación) (min 1:00); Hidrocarburos aromáticos observados en otra galaxia (18:00); Desintegración del Higgs en un fotón y un bosón Z (32:00); Anécdotas sobre Peter Higgs y la casa de Maxwell (42:00); Producción gravitacional de pares (1:18:00); Dos papers sobre la galaxia lejana GN-z11 (1:31:30); Señales de los oyentes 2:00:00). Este episodio es continuación de la Parte B. Contertulios: María Ribes, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Sara Robisco, Ángel López-Sánchez, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!

 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep420_B: Besos; Betelgeuse; Higgs; Pares de Partículas; Galaxia GN-z11
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Betelgeuse (continuación) (min 1:00); Hidrocarburos aromáticos observados en otra galaxia (18:00); Desintegración del Higgs en un fotón y un bosón Z (32:00); Anécdotas sobre Peter Higgs y la casa de Maxwell (42:00); Producción gravitacional de pares (1:18:00); Dos papers sobre la galaxia lejana GN-z11 (1:31:30); Señales de los oyentes 2:00:00). Este episodio es continuación de la Parte B. Contertulios: María Ribes, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Sara Robisco, Ángel López-Sánchez, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con DALL-E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!



 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy: Betelgeuse (continuación) (min 1:00); Hidrocarburos aromáticos observados en otra galaxia', 'timestamp': '1:00'}
- {'title': '; Desintegración del Higgs en un fotón y un bosón Z', 'timestamp': '32:00'}
- {'title': '; Anécdotas sobre Peter Higgs y la casa de Maxwell', 'timestamp': '42:00'}
- {'title': '; Producción gravitacional de pares', 'timestamp': '1:18:00'}
- {'title': '; Dos papers sobre la galaxia lejana GN-z11', 'timestamp': '1:31:30'}
## Contertulios
- María Ribes
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Sara Robisco
- Ángel López-Sánchez
- José Edelstein
- Héctor Socas