# Ep436_A  
**Title:** Ep436_A: Scholz; Vesubio; Egipto; Simetría CPT; Agujeros Negros Primordiales; Semiconductor  
**Date:** Thu, 02 Nov 2023 20:57:49 +0200  
**Duration:** 01:03:51  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep436-a-scholz-vesubio-egipto-simetria-cpt-agujeros-negros_mf_118863697_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep436-a-scholz-vesubio-egipto-simetria-cpt-agujeros-negros-audios-mp3_rf_118863697_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
Cara A:
-La Tierra, bajo ataque por la estrella de Scholz (11:00)

Este episodio continúa en la Cara B.
Contertulios: Eloy Peña Asensio, María Ribes, Gastón Giribet, José Edelstein, Francis Villatoro. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep436_A: Scholz; Vesubio; Egipto; Simetría CPT; Agujeros Negros Primordiales; Semiconductor
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

Cara A:

-La Tierra, bajo ataque por la estrella de Scholz (11:00)



Este episodio continúa en la Cara B.

Contertulios: Eloy Peña Asensio, María Ribes, Gastón Giribet, José Edelstein, Francis Villatoro. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'La Tierra, bajo ataque por la estrella de Scholz', 'timestamp': '11:00'}
## Contertulios
- José Edelstein
- María Ribes
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro