# Ep435_B  
**Title:** Ep435_B: Salud Mental; Eugenio Calabi, Variedades y Teoría de Cuerdas  
**Date:** Thu, 26 Oct 2023 20:56:18 +0200  
**Duration:** 01:39:30  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep435-b-salud-mental-eugenio-calabi-variedades-teoria_mf_118458653_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep435-b-salud-mental-eugenio-calabi-variedades-teoria-audios-mp3_rf_118458653_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
Cara B:
-Falleció Eugenio Calabi a los 100 años (38:30)
-Señales de los oyentes (1:21:30)

Este episodio es continuación de la Cara A.
Contertulios:  Isabel Cordero, Ignacio Crespo, Daniel Orts, Alberto Aparici, Jose Edelstein, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep435_B: Salud Mental; Eugenio Calabi, Variedades y Teoría de Cuerdas
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

Cara B:

-Falleció Eugenio Calabi a los 100 años (38:30)

-Señales de los oyentes (1:21:30)



Este episodio es continuación de la Cara A.

Contertulios:  Isabel Cordero, Ignacio Crespo, Daniel Orts, Alberto Aparici, Jose Edelstein, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Falleció Eugenio Calabi a los 100 años', 'timestamp': '38:30'}
- {'title': 'Señales de los oyentes', 'timestamp': '1:21:30'}
## Contertulios
- Isabel Cordero
- José Edelstein
- Ignacio Crespo
- Héctor Socas
- Alberto Aparici
- Francis Villatoro