# Ep430_A  
**Title:** Ep430_A: Noctalgia; Consciencia Artificial  
**Date:** Thu, 21 Sep 2023 20:56:02 +0200  
**Duration:** 58:55  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep430-a-noctalgia-consciencia-artificial_mf_116439184_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep430-a-noctalgia-consciencia-artificial-audios-mp3_rf_116439184_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
-Noctalgia: La melancolía de perder el cielo nocturno (min 5:00)
-Consciencia en inteligencia artificial (45:00)

Este episodio continúa en la Parte B
Contertulios: Sara Robisco, Alberto Aparici, Ángel López Sánchez, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep430_A: Noctalgia; Consciencia Artificial
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

-Noctalgia: La melancolía de perder el cielo nocturno (min 5:00)

-Consciencia en inteligencia artificial (45:00)



Este episodio continúa en la Parte B

Contertulios: Sara Robisco, Alberto Aparici, Ángel López Sánchez, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Noctalgia: La melancolía de perder el cielo nocturno', 'timestamp': '5:00'}
- {'title': 'Consciencia en inteligencia artificial', 'timestamp': '45:00'}
## Contertulios
- Sara Robisco
- Alberto Aparici
- Ángel López-Sánchez
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Héctor Socas