# Ep434_A  
**Title:** Ep434_A: Tertulia Solar; Teoría de Ensamblaje; Anillo de Einstein; Novas en M87  
**Date:** Thu, 19 Oct 2023 22:56:07 +0200  
**Duration:** 01:00:34  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep434-a-tertulia-solar-teoria-ensamblaje-anillo-de_mf_118080035_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep434-a-tertulia-solar-teoria-ensamblaje-anillo-de-audios-mp3_rf_118080035_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
Cara A:
-Tertulia sobre Física Solar con Valentín Martínez Pillet y Javier Rodríguez-Pachecho (min 5:00)

Este episodio continúa en la Cara B.
Contertulios: Javier Rodríguez Pacheco, Valentín Martínez Pillet, Gastón Giribet, José Edelstein, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y DALL.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep434_A: Tertulia Solar; Teoría de Ensamblaje; Anillo de Einstein; Novas en M87
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

Cara A:

-Tertulia sobre Física Solar con Valentín Martínez Pillet y Javier Rodríguez-Pachecho (min 5:00)



Este episodio continúa en la Cara B.

Contertulios: Javier Rodríguez Pacheco, Valentín Martínez Pillet, Gastón Giribet, José Edelstein, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney y DALL.E 2. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso!





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Tertulia sobre Física Solar con Valentín Martínez Pillet y Javier Rodríguez-Pachecho', 'timestamp': '5:00'}
## Contertulios
- José Edelstein
- Gastón Giribet
- Valentín Martínez Pillet
- Héctor Socas
- Francis Villatoro