# Ep455_A  
**Title:** Ep455_A: Meteoro o Camión; LK-99; Hossenfelder vs Cuerdas; IA en Medicina  
**Date:** Fri, 15 Mar 2024 02:56:15 +0200  
**Duration:** 01:07:45  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep455-a-meteoro-o-camion-lk-99-hossenfelder-vs-cuerdas_mf_125919419_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep455-a-meteoro-o-camion-lk-99-hossenfelder-vs-cuerdas-audios-mp3_rf_125919419_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
Cara A:
-Se cuestiona el origen de la señal sísmica asociada por Loeb et al al meteoro CNEOS 2014-01-08 (15:00)

Este episodio continúa en la Cara B.
Contertulios: Sara Robisco, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Hector Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso.


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep455_A: Meteoro o Camión; LK-99; Hossenfelder vs Cuerdas; IA en Medicina
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

Cara A:

-Se cuestiona el origen de la señal sísmica asociada por Loeb et al al meteoro CNEOS 2014-01-08 (15:00)



Este episodio continúa en la Cara B.

Contertulios: Sara Robisco, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Hector Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso.





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Se cuestiona el origen de la señal sísmica asociada por Loeb et al al meteoro CNEOS 2014-01-08', 'timestamp': '15:00'}
## Contertulios
- Sara Robisco
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Héctor Socas