# Ep457_A  
**Title:** Ep457_A: Fútbol; Premio Abel; Enanas Blancas; Maldacena y Cosmología Cuántica  
**Date:** Thu, 28 Mar 2024 21:54:45 +0200  
**Duration:** 57:10  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep457-a-futbol-premio-abel-enanas-blancas-maldacena-y_mf_126671654_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep457-a-futbol-premio-abel-enanas-blancas-maldacena-y-audios-mp3_rf_126671654_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
Cara A:
-Un sistema de IA para predecir el comportamiento de los saques de esquina y desarrollar una estrategia (5:00)

Este episodio continúa en la Cara B.
Contertulios: Gastón Giribet, Sara Robisco, Jose Edelstein, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso.


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep457_A: Fútbol; Premio Abel; Enanas Blancas; Maldacena y Cosmología Cuántica
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

Cara A:

-Un sistema de IA para predecir el comportamiento de los saques de esquina y desarrollar una estrategia (5:00)



Este episodio continúa en la Cara B.

Contertulios: Gastón Giribet, Sara Robisco, Jose Edelstein, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso.





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Un sistema de IA para predecir el comportamiento de los saques de esquina y desarrollar una estrategia', 'timestamp': '5:00'}
## Contertulios
- Gastón Giribet
- Sara Robisco
- José Edelstein
- Francis Villatoro
- Héctor Socas