# Ep466_A  
**Title:** Ep466_A: Nilo y Pirámides; Jim Simons; Superbólido Ibérico; Cygnus-X; Cuásars  
**Date:** Thu, 30 May 2024 20:46:22 +0200  
**Duration:** 55:00  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep466-a-nilo-piramides-jim-simons-superbolido-iberico_mf_129656750_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep466-a-nilo-piramides-jim-simons-superbolido-iberico-audios-mp3_rf_129656750_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
Cara A:
-Estaremos en Valencia el 6/7, Festival OWN (3:00)
-Obituario de Jim Simons (7:00)

Este episodio continúa en la Cara B.
Contertulios: José Edelstein, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso.

## CBInfo raw description
Ep466_A: Nilo y Pirámides; Jim Simons; Superbólido Ibérico; Cygnus-X; Cuásars
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

Cara A:

-Estaremos en Valencia el 6/7, Festival OWN (3:00)

-Obituario de Jim Simons (7:00)



Este episodio continúa en la Cara B.

Contertulios: José Edelstein, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso.


## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Estaremos en Valencia el 6/7, Festival OWN', 'timestamp': '3:00'}
- {'title': 'Obituario de Jim Simons', 'timestamp': '7:00'}
## Contertulios
- José Edelstein
- Francis Villatoro
- Héctor Socas