# Ep469_A  
**Title:** Ep469_A: Tecnologías Cuánticas; Di-Higgs y Futuros Colisionadores; Publicaciones Científicas  
**Date:** Thu, 20 Jun 2024 21:30:35 +0200  
**Duration:** 56:29  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep469-a-tecnologias-cuanticas-di-higgs-futuros-colisionadores-publicaciones_mf_130634824_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep469-a-tecnologias-cuanticas-di-higgs-futuros-colisionadores-publicaciones-audios-mp3_rf_130634824_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
Cara A:
-Tecnologías cuánticas en el espacio (9:00)

Este episodio continúa en la Cara B.
Contertulios: Juan Carlos Gil, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso.

## CBInfo raw description
Ep469_A: Tecnologías Cuánticas; Di-Higgs y Futuros Colisionadores; Publicaciones Científicas
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

Cara A:

-Tecnologías cuánticas en el espacio (9:00)



Este episodio continúa en la Cara B.

Contertulios: Juan Carlos Gil, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso.


## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Tecnologías cuánticas en el espacio', 'timestamp': '9:00'}
## Contertulios
- Juan Carlos Gil
- Francis Villatoro
- Héctor Socas