# Ep461_B  
**Title:** Ep461_B: Oppenheimer; Filosofía Natural de Kant  
**Date:** Thu, 25 Apr 2024 21:56:08 +0200  
**Duration:** 02:13:55  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep461-b-oppenheimer-filosofia-natural-kant_mf_128062881_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep461-b-oppenheimer-filosofia-natural-kant-audios-mp3_rf_128062881_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
Cara B:
-300 años de Kant (29:14)

Este episodio es continuación de la Cara A.
Contertulios: Sara Robisco, Gastón Giribet, Alberto Aparici, Francis Villatoro, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso


 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.

## CBInfo raw description
Ep461_B: Oppenheimer; Filosofía Natural de Kant
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

Cara B:

-300 años de Kant (29:14)



Este episodio es continuación de la Cara A.

Contertulios: Sara Robisco, Gastón Giribet, Alberto Aparici, Francis Villatoro, Jose Edelstein, Héctor Socas. Imagen de portada realizada con Midjourney. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso





 Hosted on Acast. See acast.com/privacy for more information.




## Web parse content


## Topics
- {'title': '300 años de Kant', 'timestamp': '29:14'}
## Contertulios
- Sara Robisco
- Gastón Giribet
- Alberto Aparici
- Francis Villatoro
- José Edelstein
- Héctor Socas