# Ep473_B  
**Title:** Ep473_B: Marte; Venus; Simulismo; Brahe; Modelos Climáticos  
**Date:** Thu, 15 Aug 2024 21:57:00 +0200  
**Duration:** 02:31:00  
**Audio URL:** https://www.ivoox.com/ep473-b-marte-venus-simulismo-brahe-modelos-climaticos_mf_132848778_feed_1.mp3  
**RSS Link:** https://www.ivoox.com/ep473-b-marte-venus-simulismo-brahe-modelos-climaticos-audios-mp3_rf_132848778_1.html  

## RSS description
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:
Cara B:
-Tungsteno en el laboratorio de Tycho Brahe, siglos antes de su descubrimiento (00:16)
-Modelos climáticos y meteorológicos con redes neuronales (42:16)
-El trilema de Bostrom y el simulismo (o hipótesis de la simulación). Parte II. Sobre tests observacionales (1:04:56)

Este episodio es continuación de la Cara A.
Contertulios: Isabel Cordero, Sara Robisco, Héctor Vies, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada: Crédito NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso

## CBInfo raw description
Ep473_B: Marte; Venus; Simulismo; Brahe; Modelos Climáticos
La tertulia semanal en la que repasamos las últimas noticias de la actualidad científica. En el episodio de hoy:

Cara B:

-Tungsteno en el laboratorio de Tycho Brahe, siglos antes de su descubrimiento (00:16)

-Modelos climáticos y meteorológicos con redes neuronales (42:16)

-El trilema de Bostrom y el simulismo (o hipótesis de la simulación). Parte II. Sobre tests observacionales (1:04:56)



Este episodio es continuación de la Cara A.

Contertulios: Isabel Cordero, Sara Robisco, Héctor Vies, Gastón Giribet, Francis Villatoro, Héctor Socas. Imagen de portada: Crédito NASA. Todos los comentarios vertidos durante la tertulia representan únicamente la opinión de quien los hace... y a veces ni eso


## Web parse content


## Topics
- {'title': 'Tungsteno en el laboratorio de Tycho Brahe, siglos antes de su descubrimiento', 'timestamp': '00:16'}
- {'title': 'Modelos climáticos y meteorológicos con redes neuronales', 'timestamp': '42:16'}
- {'title': 'El trilema de Bostrom y el simulismo (o hipótesis de la simulación). Parte II. Sobre tests observacionales', 'timestamp': '1:04:56'}
## Contertulios
- Isabel Cordero
- Sara Robisco
- Héctor Vives
- Gastón Giribet
- Francis Villatoro
- Héctor Socas